constant:
constant এক বার defined করা হলে পরে redefined করা যাবেনা।

print vs echo
echo print  এর থেকে কিছুটা দ্রুত .
Print ব্যবহার করলে কোন একটা কিচু return করে , echo ব্যবহার কোরলে কোন কিছু return করেনা। 
print একাধিক values show করতে পারেনা , echo একাধিক  values show করতে পারে। 

Data Type:

Var Dump:


Printf:

string এর placeholder = %s
Integer এর placeholder = %d
Float এর placeholder = %f
binary          = %b
octal            = %o
h.decimal        = %x
decimal           =%c

Arithmatic Operator:
